Untung aku sudah menyelesaikan
semua persiapannya.
Sekarang saya
hanya perlu mengatur
semuanya di baki
dan menggesernya.
Izinkan saya memeriksanya
sebelum saya mengalihkan semua ini.
'Aalu Ki Sabzi.'
'Dal.'
'Halwa.'
- Kenapa lama sekali, Parineet?
Pendeta sudah
menunggu sejak lama.
Ayo cepat.
Oke, Kakak Ipar.  Saya tahu itu.
Saya pikir saya akan
memeriksanya sekali sebelum saya
menggeser semua ini agar
saya tidak melewatkan apa pun.
Makanan yang Anda
siapkan selalu sempurna.
Ayo cepat.
Semua orang menunggu di luar.
Oke.  Kakak ipar, kamu yang
membawa piring-piring itu.
Aku akan memikul semua ini.
Oke.  Saya akan pergi.
'Inilah perbedaan antara
kamu dan Parineet.'
'Parineet sama pentingnya
dengan pekerjaannya'
'dan pekerjaan rumah tangga.'
Monty, aku hanya
memberimu tugas kecil.
Tapi kamu bahkan
tidak bisa melakukan itu.
Itu hanya memakan waktu lima menit.
- Saya mencoba.
Aku sudah bilang padamu.
- Monty
Saya ingin berbicara
dengan Sanjay sebentar.
Oke, Kakak Ipar.
Neeti, kenapa kamu menangis?
Karena kamu.
Tapi apa kesalahanku?
Mengapa kamu tidak mengajakku
untuk melakukan penghormatan?
Nah, Anda sedang sibuk
dengan telepon Anda
dan saya terlambat
menghadiri penghormatan
bibiku mungkin akan marah.
Kamu menyelamatkan
dirimu dari bibimu tetapi
kamu tidak memikirkan
aku sedetik pun.
Tahukah kamu betapa
parahnya dia menegurku?
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
- Apa?
Dia menyebut saya tidak
jujur ​​di hadapan semua orang.
Tolong jangan keberatan, Neeti.
Dia belum mengenalmu.
Tapi kapan dia akan mengenalku?
Sanjay, kesempatan
ini bisa digunakan untuk
menggambarkan bahwa
kita berbagi suatu hubungan.
Tapi karena takut, sepanjang
waktu kamu menjauhkanku
dari semua acara
kumpul-kumpul dan acara keluarga
bagaimana dia bisa mengerti?
Kadang-kadang saya benar-benar
merasa seperti saya adalah tamu di sini.
Neeti, harap santai.
Saya bisa memahami
perasaan Anda.
Anda tidak mengerti.
Seandainya kamu
mengerti hari ini,
bibimu tidak akan
menegurku sebanyak itu.
Oke, saya minta maaf untuk itu.
Maaf.  Saya berharap
Anda menelepon
saya alih-alih meminta
maaf sekarang.
Anda bisa saja
menelepon saya dan
memberi tahu bahwa
pemujaan akan berakhir.
Kamu bisa saja menyuruhku
untuk segera datang.
Tapi kamu tidak peduli
dengan perasaanku, Sanjay.
Tidak ada yang seperti itu.
- Apakah kamu tahu sesuatu?
Dia memberkati Parineet
dengan penuh kasih sayang.
Tapi dia menegurku dengan keras.
Itu sangat melukai perasaanku.
Saya tidak mengerti
mengapa semua ini terjadi.
Apa aku melakukan kesalahan
dengan datang ke rumah ini?
Tidak, Neeti.
- Sanjay, saya menantu keluarga ini.
Tapi tidak ada yang menghargaiku di sini.
Neeti, tidak ada yang seperti itu.
Apa yang Anda pikirkan
tidaklah demikian.
Semua orang sangat menyukaimu.
Juga, ibuku sangat mencintaimu.
Dia memberimu
hadiah mahal di Diwali.
Dia sangat pelit.
Dia tidak pernah memberikan
apa pun kepada siapa pun.
Tapi dia memberimu hadiah mahal.
Baiklah, anggap
saja dia menyukaiku.
Tapi bagaimana
dengan bibimu, paman
dan yang lainnya?
- Neeti, tolong bicara pelan-pelan.
Seseorang mungkin mendengarmu.
- Tidak, Sanjaya.
Segala sesuatu yang terjadi
ini terjadi hanya karena kamu.
Jadi, kamu harus membuat
semuanya baik-baik saja sekarang.
Neeti..
'Kenapa Neeti tiba-tiba
bereaksi berlebihan'
'padahal mengetahui
kondisi kesehatan bibiku?'
'Mungkin dia mengalami perubahan
suasana hati karena kehamilannya.'
Makanan hari ini enak sekali.
Anda semua mungkin belum
pernah mencicipi makanan seperti itu.
Parineet sangat ahli dalam
menyiapkan hidangan lezat
jika dibandingkan dengan
kedua menantu saya.
Dia benar sekali.
Tidak ada yang bisa menyiapkan
makanan seperti Parineet.
Dia mendapat berkah
dari Dewi Annapoorna.
'Terkadang, terlalu banyak
apresiasi menjadi bumerang.'
'Dan itulah yang
akan terjadi hari ini.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Para pendeta tidak akan
menikmati makanan mereka.'
“Mereka akan
menderita hari ini.”
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Terkadang wajahmu
terlihat merajuk.
Kamu selalu terlihat kesal.
Cobalah tersenyum sesekali.
- Beginilah wajahku, Monty.
Itu adalah wajah yang kesal.
Masalah apa yang Anda punya dengan
hal itu?  Anda mengurus bisnis Anda.
Hei, kenapa kamu marah padaku?
Hari ini, aku membantumu.
Aku menghentikan
Neeti untuk keluar.
Pikirkan betapa
parahnya masalah Anda.
Seorang istri ada di
dalam ruangan dan
istri lainnya sedang
melakukan pemujaan.
Anda mengamuk kepada saya
meskipun saya banyak membantu Anda.
Aku tidak marah padamu, Monty.
Aku marah dengan
keadaan hidupku saat ini.
Parineet mendatangi
saya dan mulai menangis
ketika bibi saya
sedikit menegurnya.
Dia datang terlambat
untuk penghormatan
sehingga jelas mendapat teguran.
Bagaimana itu kesalahanku?
Ya, itu adalah kesalahanmu.
Andalah penyebab
semua masalah ini.
Anda tidak ingin Neeti keluar.
Ya.
Ya.  Tapi aku tidak bisa
mengatakan itu padanya, kan?
Begitu banyak hal yang terjadi dalam hidupku.
Sekarang aku juga harus menanggung
perubahan suasana hatinya.
Bagaimana saya bisa menangani semuanya?
Saya menjadi gila.
- Biarkan saja, Saudaraku.
Dia sedang hamil dan perubahan suasana
hati sering terjadi selama kehamilan.
Dan Anda harus menanggung
semua ini dengan tenang, bukan?
Jadi, jalani dengan senang hati.
Aku akan melakukannya, tapi bagaimana dengan dia.
Dia duduk kesal di kamarnya.
Siapa yang akan pergi dan membujuknya?
Semua kemarahannya
akan hilang jika Anda
mengatasi kemarahannya
dengan cinta Anda.
Tapi sebelum itu, mari
kita selesaikan semuanya.
Lalu kamu bisa pergi.  Oke?
Baiklah.
Silakan mulai, pendeta.
Ini terlihat sangat enak dan enak.
Kemuliaan bagi Ibu Annapurna!
Tunggu sebentar, para pendeta.
Kita tidak bisa makan ini.
Apa yang terjadi, pendeta?
Apakah ada yang salah?
- Pendeta, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berhenti makan?
Apakah kita pernah melakukan kesalahan?
Anda akan melakukan
dosa yang sangat besar.
Apa yang kamu katakan, pendeta?
Seandainya kita
mencicipi makanan
ini, hal itu akan
menodai kerohanian kita.
Ada bau bawang putih di dalamnya.
Pergi.
Anda telah menciptakan semua kekacauan ini.
Anda menjatuhkan makanannya.
Apakah itu?  - Ya.
- Siapa yang menggelitikku?
Anda melakukannya pada diri Anda sendiri.
Waktu dan kesempatan tepat
yang saya tunggu-tunggu telah tiba.
Aku akan membersihkannya nanti.
Saya akan melihat 'Halwa' terlebih dahulu.
Bagaimana kalau menambahkan sedikit bawang
putih ke dalam makanan suci para pendeta?
Rasa bawang putih di 'Halwa'.
Itu akan sangat menyenangkan!
Tidak, Gurinder.
Jangan lakukan ini.
Ini adalah dosa yang sangat besar.
Tapi saya tidak melakukan ini.
Pari telah membuat 'Halwa'.
Dia pasti menaruh
bawang putihnya juga.
Saya akan memberinya pelajaran.
Ibu mertua
kamu memuja Pari, bukan?
Anda ingin memberinya
semua properti.
Tapi sekarang, coba saya
lihat setelah makan 'Halwa' ini
jika kamu mau memuji Pari
atau membencinya.
Bagaimana ini mungkin?
SAYA..
Ini..
Bagaimana ini mungkin?
Ya Tuhan!  Pari, apa yang kamu lakukan?
Anda menambahkan bawang
putih ke dalam persembahan 'Halwa'.
Anda merusak rasa
hormat seluruh keluarga.
Ibu mertua memberimu
tanggung jawab
membuat persembahan 'Halwa'
dengan penuh kepercayaan.
Tapi Anda menghancurkan kepercayaannya.
Tidak.. - Terima kasih Tuhan!
Pendeta itu tidak mencicipinya.
Kalau tidak, itu akan
menjadi dosa besar.
Kami harus menyesal jika ada lebih
banyak kelahiran yang akan datang.
Bagaimana Anda bisa
melakukan kesalahan sebesar itu?
Ibu mertua, aku tidak..
- Cukup.
Saya tidak memerlukan klarifikasi.
Kamu telah merusak shalat.
Anda merusak persembahannya.
Sekarang jangan bilang padaku
bahwa kamu belum melakukan ini.
Seluruh keluarga tahu
bahwa Anda yang membuat ini.
Anda pasti sudah memasukkan
semuanya ke dalam ini.
Jelas sekali, Anda bahkan
telah memasukkan bawang putih.
Tapi aku ingat..
- Syukurlah
bahwa pendeta menciumnya.
Kalau tidak, kita akan
dikutuk oleh para Brahmana.
Tidak tapi..
Cukup, Bu!
Tenang.
Pari tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dan seluruh keluarga
mempercayainya.
Beri dia kesempatan untuk berbicara.
Hentikan saja.
Jangan bicara omong kosong.
Anda sangat memujinya.
Sejak dia datang
ke rumah ini dia
telah menciptakan
beberapa masalah.
Dia melakukan kesalahan
seperti itu setiap hari.
Dan dia telah melewati
semua batasan hari ini.
Dia merusak persembahan itu.
Doa ini tentang rasa
hormat ibu mertua
dan budaya seluruh keluarga.
Tapi kamu merusak semuanya.
Anda membuat kami malu.
Hentikan, Gurinder.
Anda tidak akan mengatakan
apa pun yang menentangnya.
Mengapa saya tidak mengatakan apa pun?
Dia tidak naif dan
sebaik yang Anda duga.
Dia sangat pintar.
Anda telah memberinya
semua rasa hormat.
Tapi lihat apa yang telah dia lakukan.
Dia menambahkan bawang putih
ke dalam makanan persembahan.
Dia telah membuat para pendeta kelaparan.
Itu akan menjadi dosa di kepala kita.
Bahkan, generasi masa depan kita
pun akan menanggung
beban dosa ini.
Dan Tuhan juga akan menghukum kita.
Tapi semua ini tidak mempengaruhinya.
Ini adalah bagaimana dia.
Dia membawa sial.
Pernikahannya dibatalkan
bukan hanya sekali tapi dua kali.
Apakah kamu lupa itu?
Hentikan.
Cukup sudah.
Aku percaya Pari sepenuhnya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak akan pernah menambahkan bawang putih
sebagai pengganti kacang mete di 'Halwa'.
Setidaknya, tidak jika itu
dimaksudkan untuk para pendeta.
Ini adalah rencana untuk merendahkannya.
Ibu mertua, apakah kamu melihatnya?
Kamu mempercayai Pari.
Tapi dia membunuh kepercayaanmu.
Dia menambahkan
bawang putih ke dalam
persembahan dan merusak
kehormatan keluarga.
Aku belum pernah melihat gadis seperti itu.
Dia adalah beban bagi
keluarganya terlebih dahulu.
Dan sekarang, dia merusak
kehormatan mertuanya.
Kesalahannya ada pada kita.
Kami telah menganggapnya
terlalu penting.
Dan dia membayar kami kembali
dengan mempermalukan kami.
Kamu bisa melihatnya.  - TIDAK.
Pari tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dan apa yang dikatakan
bibi itu memang benar.
Saya yakin ini adalah sebuah pengaturan.
Seseorang ingin Pari
diusir dari rumah ini.
Dan kita harus mencari
tahu siapa orang itu.
Kamu diam saja!
Jangan campur tangan!
Mendukung apa yang
salah juga sama salahnya.
Dan ini adalah sebuah kesalahan besar.
Ibu mertua, dia pantas
menerima hukuman atas dosa ini.
Saya pikir Anda harus
memutuskan hukumannya.
Ibu mertua, katakan sesuatu.
Pari..
Apakah kamu melihat itu?
Dia pergi.
Hanya pencuri yang lolos seperti itu.
Ibu mertua, menurutku kamu harus..
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar sepatah kata pun.
- Ibu mertua..
Siapa pun yang melakukan
hal ini akan dihukum.
Tidak peduli siapa itu.
Pari!  - Ipar!
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Bolehkah aku membawakan air?
- Tidak, Harman.
Apa yang telah terjadi?
- Aku bermimpi buruk.
Tentang apa itu?
Saya merasa Pari
akan mendapat masalah.
Tapi Kakak Ipar, kami
bertemu dengannya di Diwali.
Semuanya baik-baik saja di sana.
Pari juga tampak bahagia.
Anda bertemu Rajeev juga.
Menurutku semuanya baik-baik
saja di rumah mertuanya.
Saya berdoa semuanya baik-baik saja.
Aku tidak tahu kenapa tapi aku
merasa Pari sedang
dalam masalah.
Atau mungkin dia akan
menghadapi masalah.
Ya Tuhan, kuharap hal
seperti itu tidak terjadi.
Kakak ipar, jika kamu merasa begitu
lalu bicara padanya
sekali melalui panggilan.
'Ya Tuhan!'
'Lakukan sesuatu terhadap wanita ini.'
"Dia hanya peduli pada Pari."
'Pari mendapat masalah'
'dan dia melecehkan
suamiku di sini.'
Dimana Pari?
Ibu mertua, pertanyaan
macam apa ini?
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Ibu mertua, kalau dia jujur
maka dia akan tetap di sini
dan menghadapi semua orang.
Dia tidak akan lolos dan
merusak reputasi kami.
'Tidak peduli apa kata Gurinder'
'tapi aku tidak percaya'
'bahwa Pari bisa membuat
kesalahan sebesar itu.'
'Dia selalu menghadapi
setiap masalah.'
'Dia tidak mungkin begitu lemah'
'bahwa dia akan melarikan diri.'
"Saya yakin dia akan kembali."
Ibu mertua, lihat..
Pari favoritmu ada di sini.
Tanyakan padanya apa yang telah dia lakukan.
Pari, kenapa kamu menjauh?
Mengapa kamu bersembunyi?
Karena kamu melakukan
kesalahan, kan?
Mengapa kamu melarikan diri dari sini?
Mengapa Anda memasukkan
bawang putih ke dalam 'Halwa'?
Mengapa Anda merusak
reputasi keluarga kami?
Pendeta, aku minta maaf.
Memang benar saya
membuat 'Halwa' ini.
Tapi memang benar aku tidak
memasukkan apapun ke dalamnya.
Pokoknya, kamu harus
berhenti makan karena aku.
Jadi, saya menerima kesalahan itu
dan saya telah membuat hidangan ini lagi.
Pendeta, saya tidak
ingin para Brahmana
meninggalkan rumah
kami tanpa makan apa pun.
Jadi, tolong..
Pari..
Anda membuat 'Halwa' lagi?
Ibu mertua, kamu
tahu, dia sangat pintar.
Pertama dia melakukan kesalahan.
Namun ketika dia
tertangkap barulah dia
berbaikan untuk
menunjukkan kehebatannya.
Saya bertanggung
jawab atas segalanya.
Saya sangat tidak beruntung.
Aku merusak segalanya
kemana pun aku pergi.
Nenek, Bibi.. Semua
orang dihina karena aku.
Ini semua salahku.
Tuhan tahu bagaimana ini terjadi.
Saya menambahkan kacang mete di 'Halwa'.
Lalu bagaimana ini bisa..
Nenek..
Itu pasti yang paling menyakitinya.
Dia banyak memujiku di
depan semua orang tapi
dia harus menghadapi
penghinaan ini karena aku.
Mengapa, Tuhan?
Kenapa semuanya
tidak beres denganku?
Saya mencoba melakukan semuanya
dengan benar tetapi selalu kacau.
Mengapa?
M-Ibu..
Aku tidak bisa menceritakan apa pun pada ibu.
Kalau tidak, dia akan tegang.
Salam, Bu.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Bu.
- Apa kamu yakin?
Saya mengalami mimpi buruk.
Jadi aku meneleponmu.
Katakan padaku, apakah
kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Parineet?
Kenapa kamu menangis?
Sayangku, aku sangat khawatir
jika kamu menangis seperti itu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa itu?
Aku mengikatmu dengan sumpah!
Katakan padaku yang sebenarnya!
Bu, semuanya menjadi salah!
Semua itu!
Ada penghormatan
di rumah, hari ini.
Nenek memintaku membuatkan
'Halwa' untuk persembahan.
Tapi aku tidak tahu bagaimana..
Dan tahukah kamu?  Imam
mengatakan dia akan pergi.
Semuanya hancur!
Saya kehilangan!
Sayang, hanya yang lemah yang menyerah.
Kamu adalah putriku yang pemberani!
Anda belum kalah.
Bangkit kembali dan
terus maju berarti menang!
Kamu akan menang dan
aku yakin itu, sayangku.
Jadi bagaimana jika Anda melakukan
kesalahan?  Memperbaikinya.
Itulah yang penting.
Dengarkan aku, jadilah berani.
Jangan menyerah.
Lakukan apa yang saya perintahkan.
Dan serahkan sisanya kepada Tuhan.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Aku akan menutup telepon sekarang, sayang.
Hati-hati di jalan.
Tidak ada salahnya
memperbaiki kesalahan kita.
Itu adalah perbuatan
baik dan jujur.
Dan mereka yang belajar dari
kesalahan adalah orang yang bijaksana
Hanya orang bodoh yang menyerah.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Aku ingat itu..
- Cukup!
Berikan kami khotbah!
Tidak ada yang peduli!  Mereka telah
kehilangan kepercayaan pada Anda.
Kepercayaan sekali rusak, tidak
akan pernah bisa utuh kembali.
Cukup, Gurinder!  Cukup!
Ibu mertua!
- Cukup tindakan ini!
Tidak lagi!
Pendeta.
Saya minta maaf atas namanya.
Dan kesalahan diampuni
bahkan oleh Tuhan.
Anda adalah para pendeta.
Anda tidak bisa meninggalkan
makanan seperti ini.
Mohon maafkan kami.
Silahkan makan.
Itu baik-baik saja.
Memperbaiki kesalahan
adalah pertobatan yang terbesar.
Yakinlah, kami akan
menerima makanan ini.
Terima kasih, Pendeta.
Saya berterima kasih pada Anda.
Silahkan duduk.  Kami akan
menyajikannya di piring segar.
Ayo, Chandrika.
Nenek!
'Yatuhan!  Kenapa kamu terus
melindungi Pari seperti ini?'
'Aku mencoba mempermalukannya'
'namun dia mengumpulkan pujian.'
'Bahkan setelah
merusak persembahan'
'dia dicintai oleh semua orang.'
'Bagaimana dia
menjegalku kali ini?'
Menantu perempuan Anda telah
menyiapkan makanan yang lezat.
Maksud yang dibuat dengan
hati yang murni rasanya ilahi.
Oleh karena itu, seseorang tidak akan
melupakan makanan yang dimasak oleh ibunya.
Dan biarkan aku memberitahumu.
Jika kita semua
pergi tanpa makan
makanan ini maka
bisa dikatakan aman
bahwa kita tidak akan mendapatkan
makanan ilahi seperti itu.
Pari diberkati oleh
Dewi Annapurna.
Kami berterima kasih, Pendeta.
Kami berterima kasih kepada Anda
semua karena Anda menyukai makanan ini.
Terima kasih Tuhan telah
memperbaiki semuanya.
Pari.
Ya, Nenek.
Pari, aku tahu kamu tidak akan
pernah mengecewakan
keluarga kita.
Terima kasih sayang.
Terima kasih banyak.
Semoga Tuhan selalu
membahagiakanmu.
Nenek!
Akhirnya sesuatu yang
baik terjadi pada Pari.
'Kali ini kamu terselamatkan, Pari'.
'Tapi ingat'
'aku tidak akan hidup
damai atau membiarkanmu.'
'Suatu hari nanti, kamu
harus meninggalkan rumah ini.'
'Bukan kamu, tapi Neeti yang
akan menjadi menantunya.'
'Dan ini tidak akan mungkin
terjadi jika kamu tetap di sini.'
'Sampai kamu tetap di sini'
'tidak ada kakak ipar yang
akan memberikan hakku'
'atau ibu mertua.'
'Jadi, aku akan memastikan untuk
mengeluarkanmu dari keluarga ini.'
Pabrik kami di Junagarh
tidak berfungsi dengan baik.
Rajeev, kamu harus
mengambil alih.
Tapi Pak Arora yang bertanggung jawab atas pabrik itu.
- Dia dulu.
Tapi tidak ada
pertumbuhan apa pun.  Jadi,
manajemen telah memberi
Anda tanggung jawab.
Saya akan mencoba yang terbaik, Pak.
- Anda adalah karyawan terbaik kami.
Yakinlah, Anda akan
memberikan hasil terbaik.
Saya akan mencoba yang terbaik, Pak.
- Selamat.  - Terima kasih.
Anda harus mengemas tas Anda untuk
Junagarh.  Anda akan berangkat besok.
'Aku tidak bisa meninggalkan
Neeti dalam kondisinya.'
Pak, ada masalah
keluar tiba-tiba.
Tidak setiap saat, tetapi Anda
akan pergi pada akhir pekan.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Masa inap Anda dan
fasilitas lainnya telah diatur.
Khanna, bagikan detail
hotelnya dengan Rajeev.
Tentu, Pak.
Periksa detail yang telah
saya kirimkan kepada Anda.
Bagaimana Anda mendapatkan
bungalo yang indah di Junagarh?
Ini terlihat seperti
bungalo mewah.
Junagarh sedang
mengalami musim turis.
Semua hotel sudah dipesan.
Entah bagaimana, aku dapat yang ini.
Saya yakin, Anda akan mendapatkan
semua kenyamanan hotel.
Sepanjang hari, Anda tidak
akan menginap di bungalo ini.
Anda akan berada di lokasi.
Anda hanya perlu tidur di sini.
Benar.
Sungguh indah.  - Tehmu.
Terima kasih.
Ketika seorang suami pulang
ke rumah dalam keadaan lelah
setelah bekerja, seorang istri
harus memberinya teh dan bumbu.
Dan juga mengobrol dengannya
selama beberapa waktu.
Bahkan kamu harus mempelajari ini.
Anda harus mempraktikkan
ini dengan suami Anda.
Oke, Nenek.
Dimana Pari?
- Dia ada di dapur.
Oke.
Kirim dia ke sini.  - Oke.
Neeti, aku sudah menyiapkan makanannya.
Ambil alih dari sini
karena saya harus memberikan obat kepada nenek.
- Oke.
Nenek.. Obatmu.
Obat-obatan sepanjang
waktu tidak baik.
Nenek, jangan keras kepala.
Memilikinya.
Nenek, akhir pekan
ini aku akan keluar kota.
Apa yang harus saya belikan untuk Anda?
- Apapun pilihanmu.
Kemana kamu pergi?  - Junagarh.
Jadi begitu.
Tempat ini terkenal dengan stolanya.
- Nenek..
Bahkan jajanan Gujarati.
Pastikan untuk mendapatkannya.
Saya akan memberi tahu Pari jika
saya membutuhkan sesuatu yang lebih.
Pari?  - Ya.
Nenek, aku akan
pergi tur kantor.
Sendiri.  - Kamu tidak pergi sendirian.
Pari akan menemanimu.
Setelah menikah, Anda
belum mengajaknya jalan-jalan.
Inilah saatnya Anda
harus membawanya.
Kembalilah dan beri saya kabar
baik tentang menjadi orang tua.
Nenek, bukan sedang berbulan madu
Saya akan melakukan tur kantor.
Tentu saja.  Pergi untuk pekerjaan kantor.
Siang hari, kamu akan bekerja dan malam hari..
- Nenek'
Memalukan sekali..
- Berhentilah tersipu.
Orang sibuk membentuk
keluarga dengan cara ini.
Kakekmu biasa
mengajakku jalan-jalan
dan kemudian, aku punya anak.
Anda tahu betapa sulitnya
dalam keluarga bersama..
'Nenek, tidak ada yang ingin kukatakan..'
'Apa yang kamu katakan, akan
menghancurkan sebuah keluarga.'
'Jika aku meninggalkan Neeti dan
mengambil Pari, aku akan bercerai.'